Behrens Tomas
Matias Altamira
Martin Simone

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Para realizar la tarea utilizamos un MERGING, une dos ramas de dos repositorios diferentes.
Comandos utilizados para realizar la tarea:
git remote add upstream https://github.com/Behrens0/TP_SO_i2_107
git fetch upstream 
git checkout master
git merge upstream/master

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si se puede, utilizando los pasos anteriores utilizados en el punto A, pero cambiando el nombre del upstream por uno identificativo.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si puede, comprobado utilizando merge.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, si hay archivos iguales se pueden sumar los datos de ambos y si hay archivos nuevos se agregan al repositorio.